저만의 자바스크립트쉽게하는법

제일 중요한거 
컴퓨터는 시키는대로만한다
절대 오버하지도 적게하지 않고 시킨 그대로! 
상세한거 하나하나

ex) 
초밥을 어떻게 먹어? 
소미 답변 -> 맛있게^_^ 

이거를 컴퓨터용어로 풀어서한다면

전제 초밥이 놓여져있는상태 = DOM이 구성된상태 = html css가 뿌려진상태 

오른손은든다 어떠한각도로 어느 어디까지
초밥을 집는다 -> ? 젓가락을 45도 꺾어서 밑으로 30센티 만큼
초밥을집는다 -> 초밥을 올린다 어디까지? 입이있는위치까지

어떻게 이벤트가 돌아가는지
누가 움직여서 어디를 기준으로 움직이는지  


1.검은색 부분이 가로로 3등분되어있다.
2. 왼쪽검은색기둥이 아래방향으로 내려간다 - 얼만큼 엠버서페이퍼가 있는만큼
3. 그러면 작은네모상태일텐데 엠버서페이퍼의 왼쪽을 기준으로해서 엠버서페이퍼 오른쪽으로이동함
그리고 사라짐


엠버스 페이퍼 서브페이지 

애니메이션이 언제실행되는가?
페이지 켜지면 = 돔로딩이 완료되면 = html css가 화면에 뿌려지면 

-돔로딩이 완료되면 
 메인 글씨가 중앙 아래에서 투명했다가 .5초 정도 걸려서 불투명해지면서 화면의중앙으로 올라온다

화살표가있다 . 무슨이벤트일까? 
화살표를 누르면 2초에 걸려서 두번째페이지에서 멈춘다.


1번숙제 어느페이지를 만들고 무슨기능을 구현하고싶은지
2번숙제 페이지를 정했으면 기능이 어떻게 작동하는지 세세하게 적어오기

페이지보면서 공통적인부분 보이면 적기

여유가된다면 3번숙제 데이터를 짜오기

그런데! 프로그래밍용어말고 

데이터 예시)

ex) 종이 - 한지, 색종이, 하드보드지 


한지 - 색, 재질 ,이름, 가격,이미지 
색 - 빨,주,노,초,파,란,보
재질 - 지릿지릿,저릿저릿,말랑말랑,묵직묵직
이름 - 레자크1,레자크2
가격 - 1000,2000,
이미지 - 레자크1,레자크2,레자크3

색종이 - 색,재질,이름,가격,이미지 
하드보드지 - 색,이름,가격,이미지,두께,크기 
크기 - a4 , b4 , a3 ,b3 









